Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Shared/IntegrationsNew.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# acumatica_Content
source: With Power BI you can develop compelling visual reports that bring together your Acumatica ERP data (financials, distribution, manufacturing, accounting, CRM) and your other data sources in one place. Obtain a 360° view of your business in minutes with easy to use, drag and drop, pre-built dashboards and reports.
ja_jp: Power BI を使用すると、 Acumatica ERP データ (財務、流通、製造、会計、CRM) とその他のデータ ソースを 1 か所にまとめて、説得力のあるビジュアル レポートを作成できます。使いやすくてドラッグ アンド ドロップに対応した構築済みのダッシュボードやレポートを使用して、ビジネスの全体像を確認できます。
ko_kr: Power BI를 통해 Acumatica ERP 데이터(재무, 유통, 제조, 회계, CRM)와 기타 데이터 소스를 한 곳에 정리한 강력한 시각적 보고서를 개발할 수 있습니다. 사용이 간편하고 끌어서 놓기가 가능하며 사전 작성된 대시보드 및 보고서로 몇 분 안에 비즈니스를 전방위로 살펴볼 수 있습니다.
zh_cn: 通过 Power BI，你可开发出极具吸引力的可视化报表，该报表将你的 Acumatica ERP 数据（财务、分销、制造、会计、CRM）和其他数据源汇聚在一起。通过易于使用、拖放式的预生成的仪表板和报表快速获得有关业务的 360° 全面了解。
zh_tw: 有了 Power BI，您就能夠開發引人注目的視覺報表，將 Acumatica ERP 資料 (財務、分配、製造、會計、CRM) 及其他資料來源集中在一處。透過易於使用並具有拖放功能的預先建立儀表板及報表，在幾分鐘內就能全方位檢視您的商務情況。

# acumatica_Heading
source: Enhance your Acumatica data by integrating it with other applications in minutes.
ja_jp: 数分で他のアプリケーションと統合することで、 Acumatica データを強化します。
ko_kr: 몇 분 안에 다른 애플리케이션과 통합하여 Acumatica 데이터를 개선할 수 있습니다.
zh_cn: 通过将 Acumatica 数据与其他应用程序集成来迅速地增强它。
zh_tw: 快速將 Acumatica 資料與其他應用程式整合，進而發揮更大效用。

# acumatica_SubContent1
source: Identify broader correlations from your Acumatica data easily. With the flexibility of Power BI you can quickly gain insights into your data to uncover the hidden relationships or patterns leading to new opportunities to improve productivity and business operations.
ja_jp: Acumatica データから、より広範な相関関係を簡単に特定します。Power BI の柔軟性を活用してデータに関する洞察を素早く得て、隠れた関係やパターンを発見できます。これは、生産性や事業運営を改善する新しいチャンスにつながります。
ko_kr: Acumatica 데이터베이스에서 더 광범위한 상관관계를 쉽게 식별할 수 있습니다. Power BI의 유연성을 통해 데이터에 대한 정보를 쉽게 파악할 수 있어 생산성과 비즈니스 운영을 개선할 수 있는 새로운 기회로 직결되는 숨겨진 관계나 패턴을 발견할 수 있습니다.
zh_cn: 轻松地从你的 Acumatica 数据识别更广泛的关联。凭借 Power BI 的灵活性，可以快速地深入了解数据，以揭开通向新机遇的隐藏关系或模式，从而提高生产效率并改善经营活动。
zh_tw: 從您的 Acumatica 資料輕鬆找出更廣泛的關聯性。Power BI 的靈活度讓您可以快速獲得資料的深入解析，發現隱而不見卻能發展新商機的關聯性或模式，以提升生產力和商務營運。

# acumatica_SubContent2
source: Compare your Acumatica CRM data side by side, against applications like Marketo marketing automation, and Google Analytics website data. Connect to dozens of other leading business applications in a few easy steps, leading to new insights and enhanced data clarity.
ja_jp: Acumatica CRM のデータを、Marketo マーケティング オートメーションなどのアプリケーション、および Google Analytics Web サイト データと並べて比較できます。いくつかの簡単なステップで幾十もの他の主要なビジネス アプリケーションと接続することで、新しい洞察やデータの透明性を深めることができます。
ko_kr: Acumatica CRM 데이터를 Marketo 마케팅 자동화와 같은 응용 프로그램 및 Google 애널리틱스 웹 사이트 데이터와 나란히 비교할 수 있습니다. 손쉬운 몇 단계로 수십 개의 다른 우수한 비즈니스 응용 프로그램에 연결하여 새로운 통찰력과 개선된 데이터 명확성을 찾아낼 수 있습니다.
zh_cn: 针对不同应用程序并排地对比你的 Acumatica CRM 数据，如 Marketo 营销自动化和 Google Analytics 网站数据。只需几个简单步骤便可连接到数十个其他领先的业务应用程序，从而获得新的见解并提高数据明晰度。
zh_tw: 以您的 Acumatica CRM 資料與 Marketo 自動化行銷及 Google Analytics (分析) 網站資料在各方面相比較。只要幾個簡單步驟即可連接到其他數十個頂尖的商務應用程式，取得新的深入解析及更清楚的資料。

# acumatica_SubContent3
source: Create and store visually impactful dashboards and reports safely. Share your reports with colleagues - anytime, anywhere. With the Microsoft industry-leading cloud computing platform, your data is always secure.
ja_jp: 視覚的にインパクトのあるダッシュボードやレポートを安全に作成および保存できます。いつでもどこでも、レポートを同僚と共有できます。業界をリードする Microsoft のクラウド コンピューティング プラットフォームでは、常にデータが保護されています。
ko_kr: 시각적으로 임팩트 있는 대시보드 및 보고서를 안전하게 작성하고 저장할 수 있습니다. 동료와 언제 어디서나 보고서를 공유할 수 있습니다. Microsoft 업계 최고의 클라우드 컴퓨팅 플랫폼을 통해 귀하의 데이터는 항상 안전합니다.
zh_cn: 安全地创建并存储视觉效果强大的仪表板和报表。随时随地与同事共享你的报表。凭借 Microsoft 业内领先的云计算平台，你的数据将始终处于安全状态。
zh_tw: 建立視覺效果強烈的儀表板和報表，並安全地加以儲存。隨時隨地與同事共用您的報表。在 Microsoft 領先業界的雲端運算平台上，您的資料安全無虞。

# adobe_analytics_Content
source: With Power BI you can develop compelling visual reports that bring together your Adobe Analytics digital marketing data and your other data sources in one place. Obtain a 360° view of your business in minutes with easy to use, drag and drop, pre-built dashboards and reports.
ja_jp: Power BI を使用すると、Adobe Analytics デジタル マーケティング データやその他のデータ ソースを 1 か所にまとめて、説得力のあるビジュアル レポートを作成できます。使いやすくてドラッグ アンド ドロップに対応した構築済みのダッシュボードやレポートを使用して、ビジネスの全体像を確認できます。
ko_kr: Power BI를 통해 Adobe Analytics 디지털 마케팅 데이터와 다른 데이터 소스를 한 곳에 정리한 강력한 시각적 보고서를 개발할 수 있습니다. 사용이 간편하고 끌어서 놓기가 가능하며 사전 작성된 대시보드 및 보고서로 몇 분 안에 비즈니스를 전방위로 살펴볼 수 있습니다.
zh_cn: 通过 Power BI，你可开发出极具吸引力的可视化报表，该报表将你的 Adobe Analytics 数字营销数据和其他数据源汇聚在一起。通过易于使用、拖放式的预生成的仪表板和报表快速获得有关业务的 360° 全面了解。
zh_tw: 有了 Power BI，您就能夠開發引人注目的視覺報表，將 Adobe Analytics 數位行銷資料 (財務、分配、製造、會計、CRM) 及其他資料來源集中在一處。透過易於使用並具有拖放功能的預先建立儀表板及報表，在幾分鐘內就能全方位檢視您的商務情況。

# adobe_analytics_Heading
source: Enhance your Adobe Analytics data by integrating it with other applications in minutes.
ja_jp: 数分で他のアプリケーションと統合することで、 Adobe Analytics データを強化します。
ko_kr: 몇 분 안에 다른 애플리케이션과 통합하여 Adobe Analytics 데이터를 개선할 수 있습니다.
zh_cn: 通过将 Adobe Analytics 数据与其他应用程序集成来迅速地增强它。
zh_tw: 快速整合 Adobe Analytics 資料與其他應用程式，進而發揮更大效用。

# adobe_analytics_SubContent1
source: Identify broader correlations from your Adobe analytics digital marketing data easily. With the flexibility of Power BI you can quickly gain insights into your data to uncover the hidden relationships or patterns leading to new opportunities, innovative marketing, and attracting new customers.
ja_jp: Adobe Analytics デジタル マーケティング データから、より広範な相関関係を簡単に特定します。Power BI の柔軟性を活用してデータに関する洞察を素早く得て、隠れた関係やパターンを発見できます。これは、新しいチャンス、革新的なマーケティング、および新規顧客の獲得につながります。
ko_kr: Adobe Analytics 마케팅 데이터에서 더 광범위한 상관관계를 쉽게 식별할 수 있습니다. Power BI의 유연성을 통해 데이터에 대한 정보를 쉽게 파악하여 새로운 기회, 혁신적인 마케팅으로 연계되고 새로운 고객을 유치할 수 있는 숨겨진 관계 또는 패턴을 발견할 수 있습니다.
zh_cn: 轻松地从你的 Adobe analytics 数字营销数据识别更广泛的关联。凭借 Power BI 的灵活性，可以快速地深入了解数据，以揭开通向新机遇、创新营销和吸引新客户的隐藏关系或模式。
zh_tw: 從您的 Adobe Analytics 數位行銷資料輕鬆找出更廣泛的關聯性。Power BI 的靈活度讓您可以快速獲得資料的深入解析，發現隱而不見卻能發展新商機和創新行銷的關聯性或模式，並吸引新客戶。

# adobe_analytics_SubContent2
source: Compare your Adobe Analytics digital marketing data , side by side, against application like Salesforce CRM, Marketo marketing automation, and Google Analytics website data. Connect to dozens of other leading business applications in a few easy steps, leading to new insights and enhanced data clarity.
ja_jp: Adobe Analytics デジタル マーケティングのデータを、Salesforce CRM や Marketo マーケティング オートメーションなどのアプリケーション、および Google Analytics Web サイト データと並べて比較できます。いくつかの簡単なステップで幾十もの他の主要なビジネス アプリケーションと接続することで、新しい洞察やデータの透明性を深めることができます。
ko_kr: Adobe Analytics 디지털 마케팅 데이터를 Salesforce CRM, Marketo 마케팅 자동화와 같은 응용 프로그램 및 Google 애널리틱스 웹 사이트 데이터와 나란히 비교할 수 있습니다. 손쉬운 몇 단계로 수십 개의 다른 우수한 비즈니스 응용 프로그램에 연결하여 새로운 통찰력과 개선된 데이터 명확성을 찾아낼 수 있습니다.
zh_cn: 针对不同应用程序并排地对比你的 Adobe Analytics 数字营销数据，如 Salesforce CRM、Marketo 营销自动化和 Google Analytics 网站数据。只需几个简单步骤便可连接到数十个其他领先的业务应用程序，从而获得新的见解并提高数据明晰度。
zh_tw: 以您的 Adobe Analytics 數位行銷資料與 Salesforce CRM、Marketo 自動化行銷及 Google Analytics (分析) 網站資料在各方面相比較。只要幾個簡單步驟即可連接到其他數十個頂尖的商務應用程式，取得新的深入解析及更清楚的資料。

# adobe_analytics_SubContent3
source: Create and store visually impactful dashboards and reports safely. Share your reports with colleagues - anytime, anywhere. With the Microsoft industry-leading cloud computing platform, your data is always secure.
ja_jp: 視覚的にインパクトのあるダッシュボードやレポートを安全に作成および保存できます。いつでもどこでも、レポートを同僚と共有できます。業界をリードする Microsoft のクラウド コンピューティング プラットフォームでは、常にデータが保護されています。
ko_kr: 시각적으로 임팩트 있는 대시보드 및 보고서를 안전하게 작성하고 저장할 수 있습니다. 동료와 언제 어디서나 보고서를 공유할 수 있습니다. Microsoft 업계 최고의 클라우드 컴퓨팅 플랫폼을 통해 귀하의 데이터는 항상 안전합니다.
zh_cn: 安全地创建并存储视觉效果强大的仪表板和报表。随时随地与同事共享你的报表。凭借 Microsoft 业内领先的云计算平台，你的数据将始终处于安全状态。
zh_tw: 建立視覺效果強烈的儀表板和報表，並安全地加以儲存。隨時隨地與同事共用您的報表。在 Microsoft 領先業界的雲端運算平台上，您的資料安全無虞。

# default_Content
source: Quickly create visual reports, analytics, and dashboards from your data, all highly interactive and easy to share.
ja_jp: 視覚化されたレポート、分析、ダッシュボードをデータからすばやく作成し、そのすべてを対話性の高い、共有しやすいものにします。
ko_kr: 대화형 작업이 많고 쉽게 공유할 수 있는 모든 시각적 보고서, 분석 및 대시보드를 데이터에서 빠르게 만들 수 있습니다.
zh_cn: 从你的数据快速创建具有高度交互性且易于共享的可视化报表、分析和仪表板。
zh_tw: 迅速從資料建立視覺報表、分析與儀表板，而且全都極具互動性且易於分享。

# default_Heading
source: Get better dashboards and reports for your data
ja_jp: データのダッシュボードとレポートを改善
ko_kr: 데이터에 대한 더 효과적인 대시보드 및 보고서 가져오기
zh_cn: 为你的数据获取更好的仪表板和报表
zh_tw: 為資料取得更佳的儀表板與報表

# default_SubContent1
source: Identify broader correlations from your data easily. With the flexibility of Power BI you can quickly gain insights into your data to uncover the hidden relationships or patterns leading to new opportunities, innovative marketing, and attracting new customers.
ja_jp: データから、より広範な相関関係を簡単に特定します。Power BI の柔軟性を活用してデータに関する洞察を素早く得て、隠れた関係やパターンを発見できます。これは、新しいチャンス、革新的なマーケティング、および新規顧客の獲得につながります。
ko_kr: 데이터에서 더 광범위한 상관관계를 쉽게 식별할 수 있습니다. Power BI의 유연성을 통해 데이터에 대한 정보를 쉽게 파악하여 새로운 기회, 혁신적인 마케팅으로 연계되고 새로운 고객을 유치할 수 있는 숨겨진 관계 또는 패턴을 발견할 수 있습니다.
zh_cn: 轻松地从你的数据识别更广泛的关联。凭借 Power BI 的灵活性，可以快速地深入了解数据，以揭开通向新机遇、创新营销和吸引新客户的隐藏关系或模式。
zh_tw: 從您的資料輕鬆找出更廣泛的關聯性。Power BI 的靈活度讓您可以快速獲得資料的深入解析，發現隱而不見卻能發展新商機和創新行銷的關聯性或模式，並吸引新客戶。

# default_SubContent2
source: Compare your data, side by side, against applications like Salesforce CRM, Marketo marketing automation, and Adobe digital marketing data. Connect to dozens of other leading business applications in a few easy steps, leading to new insights and enhanced data clarity.
ja_jp: データを、Salesforce CRM や Marketo マーケティング オートメーション などのアプリケーション、および Adobe デジタル マーケティング データと並べて比較できます。いくつかの簡単なステップで幾十もの他の主要なビジネス アプリケーションと接続することで、新しい洞察やデータの透明性を深めることができます。
ko_kr: 데이터를 Salesforce CRM, Marketo 마케팅 자동화와 같은 응용 프로그램 및 Adobe 디지털 마케팅 데이터와 나란히 비교할 수 있습니다. 손쉬운 몇 단계로 수십 개의 다른 우수한 비즈니스 응용 프로그램에 연결하여 새로운 통찰력과 개선된 데이터 명확성을 찾아낼 수 있습니다.
zh_cn: 针对不同应用程序并排地对比你的数据，如 Salesforce CRM、Marketo 营销自动化和 Adobe 数字营销数据。只需几个简单步骤便可连接到数十个其他领先的业务应用程序，从而获得新的见解并提高数据明晰度。
zh_tw: 以您的資料與 Salesforce CRM、Marketo 自動化行銷及 Adobe 數位行銷資料在各方面相比較。只要幾個簡單步驟即可連接到其他數十個頂尖的商務應用程式，取得新的深入解析及更清楚的資料。

# default_SubContent3
source: Create and store visually impactful dashboards and reports safely. Share your reports with colleagues - anytime, anywhere. With the Microsoft industry-leading cloud computing platform, your data is always secure.
ja_jp: 視覚的にインパクトのあるダッシュボードやレポートを安全に作成および保存できます。いつでもどこでも、レポートを同僚と共有できます。業界をリードする Microsoft のクラウド コンピューティング プラットフォームでは、常にデータが保護されています。
ko_kr: 시각적으로 임팩트 있는 대시보드 및 보고서를 안전하게 작성하고 저장할 수 있습니다. 동료와 언제 어디서나 보고서를 공유할 수 있습니다. Microsoft 업계 최고의 클라우드 컴퓨팅 플랫폼을 통해 귀하의 데이터는 항상 안전합니다.
zh_cn: 安全地创建并存储视觉效果强大的仪表板和报表。随时随地与同事共享你的报表。凭借 Microsoft 业内领先的云计算平台，你的数据将始终处于安全状态。
zh_tw: 建立視覺效果強烈的儀表板和報表，並安全地加以儲存。隨時隨地與同事共用您的報表。在 Microsoft 領先業界的雲端運算平台上，您的資料安全無虞。

# default_SubHeading1
source: Instantly visualize and analyze
ja_jp: 瞬時に視覚化および分析
ko_kr: 즉시 시각화 및 분석
zh_cn: 立即进行可视化和分析
zh_tw: 立即視覺化並分析

# default_SubHeading2
source: Compare and contrast data across all your apps
ja_jp: すべてのアプリでデータを 比較および対照
ko_kr: 모든 앱 전반에서 데이터 비교 및 대조
zh_cn: 在你所有应用范围内 比较和对比数据
zh_tw: 在您的所有應用程式間 比較及對比資料

# default_SubHeading3
source: Share seamlessly
ja_jp: シームレスに共有
ko_kr: 완벽하게 공유
zh_cn: 无缝共享
zh_tw: 無縫共用

# default_Title
source: {0} Integration
ja_jp: {0} 統合
ko_kr: {0} 통합
zh_cn: {0} 集成
zh_tw: {0} 整合

# google_analytics_Content
source: With Power BI you can develop compelling visual reports that bring together your Google Analytics website data and your other data sources in one place. Obtain a 360° view of your business in minutes with easy to use, drag and drop, pre-built dashboards and reports.
ja_jp: Power BI を使用すると、Google Analytics Web サイト データやその他のデータ ソースを 1 か所にまとめて、説得力のあるビジュアル レポートを作成できます。使いやすくてドラッグ アンド ドロップに対応した構築済みのダッシュボードやレポートを使用して、ビジネスの全体像を確認できます。
ko_kr: Power BI를 통해 Google 애널리틱스 웹 사이트 데이터와 다른 데이터 소스를 한 곳에 정리한 강력한 시각적 보고서를 개발할 수 있습니다. 사용이 간편하고 끌어서 놓기가 가능하며 사전 작성된 대시보드 및 보고서로 몇 분 안에 비즈니스를 전방위로 살펴볼 수 있습니다.
zh_cn: 通过 Power BI，你可开发出极具吸引力的可视化报表，该报表将你的 Google Analytics 网站数据和其他数据源汇聚在一起。通过易于使用、拖放式的预生成的仪表板和报表快速获得有关业务的 360° 全面了解。
zh_tw: 有了 Power BI，您就能夠開發引人注目的視覺報表，將 Google Analytics (分析) 網站資料及其他資料來源集中在一處。透過易於使用並具有拖放功能的預先建立儀表板及報表，在幾分鐘內就能全方位檢視您的商務情況。

# google_analytics_Heading
source: Enhance your Google Analytics data by integrating it with other applications in minutes
ja_jp: 数分で他のアプリケーションと統合することで、 Google Analytics のデータを強化します。
ko_kr: 몇 분 안에 다른 애플리케이션과 통합하여 Google 애널리틱스 데이터를 개선할 수 있습니다.
zh_cn: 通过将 Google Analytics 数据与其他应用程序集成来迅速地增强它
zh_tw: 快速整合 Google Analytics (分析) 資料與其他應用程式，進而發揮更大效用。

# google_analytics_Name
source: Google Analytics
ja_jp: Google アナリティクス
ko_kr: Google 분석
zh_tw: Google Analytics (分析)

# google_analytics_SubContent1
source: Identify broader correlations from your Google Analytics website data easily. With the flexibility of Power BI you can quickly gain insights into your data to uncover the hidden relationships or patterns leading to new opportunities, innovative marketing, and attracting new customers.
ja_jp: Google Analytics Web サイト データから、より広範な相関関係を簡単に特定します。Power BI の柔軟性を活用してデータに関する洞察を素早く得て、隠れた関係やパターンを発見できます。これは、新しいチャンス、革新的なマーケティング、および新規顧客の獲得につながります。
ko_kr: Google 애널리틱스 웹 사이트 데이터에서 더 광범위한 상관관계를 쉽게 식별할 수 있습니다. Power BI의 유연성을 통해 데이터에 대한 정보를 쉽게 파악하여 새로운 기회, 혁신적인 마케팅으로 연계되고 새로운 고객을 유치할 수 있는 숨겨진 관계 또는 패턴을 발견할 수 있습니다.
zh_cn: 轻松地从你的 Google analytics 网站数据识别更广泛的关联。凭借 Power BI 的灵活性，可以快速地深入了解数据，以揭开通向新机遇、创新营销和吸引新客户的隐藏关系或模式。
zh_tw: 從您的 Google Analytics (分析) 資料輕鬆找出更廣泛的關聯性。Power BI 的靈活度讓您可以快速獲得資料的深入解析，發現隱而不見卻能發展新商機和創新行銷的關聯性或模式，並吸引新客戶。

# google_analytics_SubContent2
source: Compare your Google Analytics website data, side by side, against applications like Salesforce CRM, Marketo marketing automation, and Adobe digital marketing data. Connect to dozens of other leading business applications in a few easy steps, leading to new insights and enhanced data clarity.
ja_jp: Google Analytics Web サイト データを、Salesforce CRM や Marketo マーケティング オートメーションなどのアプリケーション、 および Adobe デジタル マーケティング データと並べて比較できます。いくつかの簡単なステップで幾十もの他の主要なビジネス アプリケーションと接続することで、新しい洞察やデータの透明性を深めることができます。
ko_kr: Google 애널리틱스 웹 사이트 데이터를 Salesforce CRM, Marketo 마케팅 자동화와 같은 응용 프로그램 및 Adobe 디지털 마케팅 데이터와 나란히 비교할 수 있습니다. 손쉬운 몇 단계로 수십 개의 다른 우수한 비즈니스 응용 프로그램에 연결하여 새로운 통찰력과 개선된 데이터 명확성을 찾아낼 수 있습니다.
zh_cn: 针对不同应用程序并排地对比你的 Google Analytics 网站数据，如 Salesforce CRM、Marketo 营销自动化和 Adobe 数字营销数据。只需几个简单步骤便可连接到数十个其他领先的业务应用程序，从而获得新的见解并提高数据明晰度。
zh_tw: 以您的 Google Analytics (分析) 資料與 Salesforce CRM、Marketo 自動化行銷及 Adobe數位行銷資料在各方面相比較。只要幾個簡單步驟即可連接到其他數十個頂尖的商務應用程式，取得新的深入解析及更清楚的資料。

# google_analytics_SubContent3
source: Create and store visually impactful dashboards and reports safely. Share your reports with colleagues - anytime, anywhere. With the Microsoft industry-leading cloud computing platform, your data is always secure.
ja_jp: 視覚的にインパクトのあるダッシュボードやレポートを安全に作成および保存できます。いつでもどこでも、レポートを同僚と共有できます。業界をリードする Microsoft のクラウド コンピューティング プラットフォームでは、常にデータが保護されています。
ko_kr: 시각적으로 임팩트 있는 대시보드 및 보고서를 안전하게 작성하고 저장할 수 있습니다. 동료와 언제 어디서나 보고서를 공유할 수 있습니다. Microsoft 업계 최고의 클라우드 컴퓨팅 플랫폼을 통해 귀하의 데이터는 항상 안전합니다.
zh_cn: 安全地创建并存储视觉效果强大的仪表板和报表。随时随地与同事共享你的报表。凭借 Microsoft 业内领先的云计算平台，你的数据将始终处于安全状态。
zh_tw: 建立視覺效果強烈的儀表板和報表，並安全地加以儲存。隨時隨地與同事共用您的報表。在 Microsoft 領先業界的雲端運算平台上，您的資料安全無虞。

# salesforce_Content
source: With Power BI you can develop compelling visual reports that bring together your Salesforce CRM data and your other data sources in one place. Obtain a 360° view of your business in minutes with easy to use, drag and drop, pre-built dashboards and reports.
ja_jp: Power BI を使用すると、Salesforce CRM データやその他のデータ ソースを 1 か所にまとめて、説得力のあるビジュアル レポートを作成できます。使いやすくてドラッグ アンド ドロップに対応した構築済みのダッシュボードやレポートを使用して、ビジネスの全体像を確認できます。
ko_kr: Power BI를 통해 Salesforce CRM 데이터와 다른 데이터 소스를 한 곳에 정리한 강력한 시각적 보고서를 개발할 수 있습니다. 사용이 간편하고 끌어서 놓기가 가능하며 사전 작성된 대시보드 및 보고서로 몇 분 안에 비즈니스를 전방위로 살펴볼 수 있습니다.
zh_cn: 通过 Power BI，你可开发出极具吸引力的可视化报表，该报表将你的 Salesforce CRM 数据和其他数据源汇聚在一起。通过易于使用、拖放式的预生成的仪表板和报表快速获得有关业务的 360° 全面了解。
zh_tw: 有了 Power BI，您就能夠開發引人注目的視覺報表，將 Salesforce CRM 資料及其他資料來源集中在一處。透過易於使用並具有拖放功能的預先建立儀表板及報表，在幾分鐘內就能全方位檢視您的商務情況。

# salesforce_Heading
source: Enhance your Salesforce Analytics data by integrating it with other applications in minutes.
ja_jp: 数分で他のアプリケーションと統合することで、 Salesforce Analytics データを強化します。
ko_kr: 몇 분 안에 다른 애플리케이션과 통합하여 Salesforce Analytics 데이터를 개선할 수 있습니다.
zh_cn: 通过将 Salesforce Analytics 数据与其他应用程序集成来迅速地增强它。
zh_tw: 快速整合 Salesforce Analytics 資料與其他應用程式，進而發揮更大效用。

# salesforce_SubContent1
source: Identify broader correlations from your Salesforce CRM data easily. With the flexibility of Power BI you can quickly gain insights into your data to uncover the hidden relationships or patterns leading to new opportunities, innovative marketing, and attracting new customers.
ja_jp: Salesforce CRM のデータから、より広範な相関関係を簡単に特定します。Power BI の柔軟性を活用してデータに関する洞察を素早く得て、隠れた関係やパターンを発見できます。これは、新しいチャンス、革新的なマーケティング、および新規顧客の獲得につながります。
ko_kr: Salesforce CRM 데이터에서 더 광범위한 상관관계를 쉽게 식별할 수 있습니다. Power BI의 유연성을 통해 데이터에 대한 정보를 쉽게 파악하여 새로운 기회, 혁신적인 마케팅으로 연계되고 새로운 고객을 유치할 수 있는 숨겨진 관계 또는 패턴을 발견할 수 있습니다.
zh_cn: 轻松地从你的 Salesforce CRM 数据识别更广泛的关联。凭借 Power BI 的灵活性，可以快速地深入了解数据，以揭开通向新机遇、创新营销和吸引新客户的隐藏关系或模式。
zh_tw: 從您的 Salesforce CRM 資料輕鬆找出更廣泛的關聯性。Power BI 的靈活度讓您可以快速獲得資料的深入解析，發現隱而不見卻能發展新商機和創新行銷的關聯性或模式，並吸引新客戶。

# salesforce_SubContent2
source: Compare your Salesforce CRM data , side by side, against applications like Adobe Analytics digital marketing, Marketo marketing automation, and Google Analytics website data. Connect to dozens of other leading business applications in a few easy steps, leading to new insights and enhanced data clarity.
ja_jp: Salesforce CRM データを、Adobe Analytics デジタル マーケティングや Marketo マーケティング オートメーションなどのアプリケーション、および Google Analytics Web サイト データと並べて比較できます。いくつかの簡単なステップで幾十もの他の主要なビジネス アプリケーションと接続することで、新しい洞察やデータの透明性を深めることができます。
ko_kr: Salesforce CRM 데이터를 Adobe Analytics 디지털 마케팅, Marketo 마케팅 자동화와 같은 응용 프로그램 및 Google 애널리틱스 웹 사이트 데이터와 나란히 비교할 수 있습니다. 손쉬운 몇 단계로 수십 개의 다른 우수한 비즈니스 응용 프로그램에 연결하여 새로운 통찰력과 개선된 데이터 명확성을 찾아낼 수 있습니다.
zh_cn: 针对不同应用程序并排地对比你的 Salesforce CRM 数据，如 Adobe Analytics 数字营销、Marketo 营销自动化和 Google Analytics 网站数据。只需几个简单步骤便可连接到数十个其他领先的业务应用程序，从而获得新的见解并提高数据明晰度。
zh_tw: 以您的 Salesforce CRM 資料與 Adobe Analytics 數位行銷、Marketo 自動化行銷及 Google Analytics (分析) 網站資料在各方面相比較。只要幾個簡單步驟即可連接到其他數十個頂尖的商務應用程式，取得新的深入解析及更清楚的資料。

# salesforce_SubContent3
source: Create and store visually impactful dashboards and reports safely. Share your reports with colleagues - anytime, anywhere. With the Microsoft industry-leading cloud computing platform, your data is always secure.
ja_jp: 視覚的にインパクトのあるダッシュボードやレポートを安全に作成および保存できます。いつでもどこでも、レポートを同僚と共有できます。業界をリードする Microsoft のクラウド コンピューティング プラットフォームでは、常にデータが保護されています。
ko_kr: 시각적으로 임팩트 있는 대시보드 및 보고서를 안전하게 작성하고 저장할 수 있습니다. 동료와 언제 어디서나 보고서를 공유할 수 있습니다. Microsoft 업계 최고의 클라우드 컴퓨팅 플랫폼을 통해 귀하의 데이터는 항상 안전합니다.
zh_cn: 安全地创建并存储视觉效果强大的仪表板和报表。随时随地与同事共享你的报表。凭借 Microsoft 业内领先的云计算平台，你的数据将始终处于安全状态。
zh_tw: 建立視覺效果強烈的儀表板和報表，並安全地加以儲存。隨時隨地與同事共用您的報表。在 Microsoft 領先業界的雲端運算平台上，您的資料安全無虞。
